слово: ababababab результат: uovovovovo
При заданном начальном состоянии c0∈ S и заданном
входном слове A длины r(10) определить:
а) количество символа y1(u) в выходном слове B;
б) количество «подслов» вида y1(u) y2(v) y2(v) в выходном слове B;
в) сколько раз автомат, работая, окажется в состоянии S1 и выдаст на
выходе при этом символ y1(u);
г) выдаст ли автомат на выходе символ y1 в такты t = 10, 20, 30 (т.е.
будет ли b10 = y1(u) ∨ b20 = y1(u) ∨ b30 = y1(u));
д) максимальную длину подслов B , состоящих только из символа y1
(т.е. максимальную длину повторения символа y1);
е) тот такт, на котором автомат впервые окажется в состоянии S2 , и
выдаст при этом на выходе символ y2 ;
ж) окажется ли автомат в своей работе хотя бы по одному разу в
каждом из своих состояний и в выходном слове будут ли представлены все
символы из y;
з) сколько раз каждый из символов множества y окажется в
выходном слове B .
